---
layout: post
title:  "Projektierung"
date:   2021-03-03 18:57:36 +0100
book: "Der Einbruch"
categories: der-einbruch
---

# Projektierung
Was wird das eigentlich? "Hey Boss, weshalb gehen wir nicht einfach mit Knarren in dieses verschissene Haus und ballern diese Arschlöcher ab?" Meinte Rocket. "Deshalb, weil du nichts in der Birne hast und die Polizei dir in dein scheiss Hinterteil schiessen wird." Ich weiss ich drücke mich wie ein Rüppel aus, doch die Jungs brauchen das, sie brauchen einen Anführer. Ich schlage mit der geballten Faust auf den Tisch, PJJ erwacht verwirrt, "Was'n los?" "Hallt deine Fresse Mann!", schnautzt Rocket. Das passiert wenn man mit so Jungs über einen Überfall spricht. Der eine Flucht nur, der andere Schläft, nur der eine hört zu.

"Also nochmal! PJJ du wartest draussen im Wagen beim Kanalausgang, Rocket du kommst mit mir und Michael in die Bank, aber ihr bleibt dicht bei mir und zieht keine Minne." Ich zeige auf das Blatt, alle drei nicken, doch Rocket unterbricht: "Warum kommt meine Vorschlag nicht in Frage?" Ich runzle meine Stirn, schaue ihn mehrere Sekunden an und fahre dann fort. " Ich werde reden und ihr bleibt stumm und unbemerkt da…"

Zwei Stunden erkläre ich schon und bin jetzt sicher das sie es verstanden haben. Hoffentlich. "Ein Bier?" frage ich die Runde. "Gibt es auch Tee?" *es klatscht* "Autschi!" "Alter was bist du für ein Lappen?" "Was soll das den jetzt?" "Dann nehme ich halt ein Bier." antwortet PJJ eingeschüchtert. Ich gehe zum Kühlschrank hohle vier Dosen und stelle sie auf den Tisch mein Bein schmertzt jetzt schon bei dieser kurzen Strecke. "Ahh das tat gut" sagte Rocket auf die Dose schauend. PJJ schaut traurig auf sein Bier und schweigt. Ich stehe auf gehe zur Küche und setze die Kanne auf. "Was wird das?" Brummt Rocket."Du hältst dein Mund jetzt für fünf Minuten"."Was kann ich machen?" Fragte PJJ begeistert. "Dein Mund für zwei Minuten halten", antworte ich. Zwei Minuten vergingen schön ruhig. Ich stelle den Tee vor PJJ hin. "Was soll das jetzt?!" gab Rocket von sich in einer wütigen Art und Weise. "Tee." Er schaut mir tief in die Augen, mehrere Sekunden. "Bis morgen." sagt er während er das Bier PJJ entgegenwirft und ihn knapp verfehlt. Die Dose knallt gegen die Wand und trifft Michael am Hinterkopf. Michael fängt die Dose bevor sie auf den Boden fällt und zerdrückt sie ohne sein Gesicht zu verziehen. Ich sage "Vollidiot!" Rocket erwidert: " Bis dann."  Er verlässt den Raum mit einem erhobenen Mittelfinger.

PJJ gähnt und schläft wieder mit einer schiefen Nackenposition ein. Michael steht auf, nimmt seine Jacke und verlässt den Raum mit einer knallenden Tür. PJJ erwacht und gibt ein "Was'n los?" von sich. "Du bist aufgewacht." erwidere ich "Okay" sagt PJJ und schlurft müde in sein Zimmer. Ich gehe in die Küche. "Einen Big Tasty mit extra viel Zwiebeln." "Wird sofort zubereitet Sir." antworte ich mir selbst, greife nach einem Toast schmiere Nussnuggatcrème drauf, hacke eine Zwiebel in Scheiben und lege sie auf das Tostbrot. Ich klatsche den *Big Tasty* auf einen Teller und überreiche das Tost mir selbst. Ich bedanke mich bei mir selbst mit einem Nicken. Laufe mit meinem Stock möglichst schnell zum Tisch und will mein köstliches Mahl geniessen.
"Was'n los sprichst du mit dir selbst?" fragt PJJ verwundert während er um die Ecke schaut. "Geh' schlafen!" "Okay" Ich gehe schlafen nachdem ich die neuen Teile von Mr. Bean fertig geschaut habe.

Ich höre ein klatschen zusammen mit einem "Autschi" Das heisst Rocket ist wieder da. " Zwei und zwei gibt nicht zweiundzwanzig sondern vier, du hohle verfaulte Birne!" Ich stehe auf ziehe meine üblichen Kleider an und steige die Treppe hinunter. " Bonnjorno altero Manos" Sagt Rocket "Non parli italiano, stupida pera" entgegene ich. "Chrazie!" "Prego!" Während Rocket PJJ immer noch Rechenaufgaben stellt, um sich inteligenter zu fühlen, bereite ich mir einen Kaffee zu. Ich schaue auf die Uhr und bemerke "Es ist sechs Uhr Morgens ihr Evolutionsbremsen! Weshalb seid ihr schon hier?" "Schau richtig auf die Uhr du Intelligenzbestie. Es ist schon halb eins.", schnautz Rocket zurück.

Jemand kommt rein, weahalb quitscht die Tür? "Hey Micheal!" sagt PJJ und lächelt ihn an. Michael sitzt ohne Reaktion hin. "Kaffe?" Frage ich müde. Bevor Micheal überhaubt nickt, sagt Rocket: "Mit viel Zucker gerne." Ich koche Kaffee und sitze zu den Jungs an den Tisch. "Also heute müssen wir uns vorbereiten. Wir gehen unsere Anzüge kaufen, einen Presslufthammer und einen stabilen Geländewagen." bemerke ich zum heutigen Ziel. "Michael du organisierst den das übertrieben laute Teil, Rocket du das Auto und PJJ und ich die Anzüge." Michael fährt mit seinem Käfer, Rocket mit einem geklauten BMX aus der Nachbarschaft und PJJ und ich nehmen den Bus. PJJ rennt um sein Leben um einen Platz mit mir am Fenster zu ergattern. Der Bus fährt nach einem lauten Brummen los. "Ahh endlich bei unserer Haltestelle" jauchze ich obwohl es nur zwei Minuten vergangen sind. Wir betreten das Kleidergeschäft. Eine junge Verkäuferin und sagt: "Hallo und herzlich wilkommen im I&O, kann ich ihnen behilflich sein?" "Ja ich brauche Anzüge in den folgenden grössen…" Ich reiche ihr einen Zettel. "Oh wow, eine Hochzeit?" "Ne Beerdigung…" antworte ich möglichst traurig. "Was jemand ist gestorben?" "Nein, nein." Beruhige ich ihn, beuge mich zur Verkäuferin und flüstere: "Ich habe es ihm noch nicht mitgeteilt." Sie nickt verständnisvoll. "Folgen sie mir." Sie watschelt durch den Gang schaut auf den Zettel und nimmt drei Anzügen von der Stange im hiteren Teil der Abteilung. Sie blickt noch einmal auf den Zettel und bemerkt: "Leider haben wir die grösse nicht, soll ich die eine Nummer grösser nehmen?" Ich nicke. Die Anzüge bezahlt, sitzen wir wieder im Bus.

Ich donnere die Tür auf und merke, dass die Jungs pennen. Um 23 Uhr nachts essen wir unser letztes Essen in diesem Jahr. Wir sind gut gelaunt, trinken Bier, PJJ sein Tee und essen Pommes mit Burger.  

23:59 Endlich ist es so weit. Ich gehe zum Fenster und merke, dass wenige Leute früher angefangen haben zu feiern. Ich sehe das Feuerwerk. Wunderschöhn. Ich blicke mehrere Minuten die Feuerwerke an und höre Kinder jubeln. Alles ist perfekt.

