---
layout: post
title:  "Detonation"
date:   2021-04-20 18:57:36 +0100
book: "Der Einbruch"
categories: der-einbruch
---

# Detonation
Mein Hemd kratzt. Ich bin nervös. "Mamamia, Pizzeria, jetzt geht's los!", sagt Rocket mit einem fake-italienischem Akzent. Micheal öffnet die Tür und ich stolziere rein. "Ciao, Ms. Roberts meine Name iste Gianlouigi Aponte, iche möcte sprece mite meine Banchieri Francesco Francini." sie schaut mich krumm an. "Ah sie meinen Frank Francis, klar Mr. Aponte." Sie steht auf und geht durch eine Tür, auf welcher "Personal" steht. 

Ich trommle mit meinen Fingern auf der Ablage vor mir herum. Sie ist schwarz glänzend. Ich starre gegen ein verzerrtes Spiegelbild auf einer Glocke vor mir. Ich schwitze. Meine Achseln beginnen zu miefen.  Rocket räuspert sich. Ich schaue bilzartig nach links zu den, zugegebenermassen bequem aussehenden, Sesseln. Ich schau mich um. Ich sehe Bankautomaten. Mehrere Leute heben Geld ab. Ich werde nervös und gerate in Panik. Rocket grinst mich an, als ich zu ihm starre. Michael zieht sich die Krawatte fester und ich lockere die meine. Mir wird heiss wie ein heisser Hund. 

"Weshalb braucht sie so lange? Will sie noch ihre Grosseltern in zwischen beerdigen?" schnauzt Rocket "Halt deine verdammte Schnauze!" reagiere ich und erteile ihm einen Tritt. Er schaut mich grimmig an, doch als er sich erinnert was ich ihm gesagt habe, wurde er wieder still. Kaum wurde Rocket still kommt Franc Francis. *Dem kleinen Penner werde ich so beteuben das er stirbt* denke ich mir und will ihn jetzt schon zu Hackfleisch verarbeiten. Er grinst mich mit einem schmierigen Lächeln an. "Guten Tag, Mr. Aponte!", "Ciao, Francesco! Ice wille mace eine grosse Geschäfte unde brauce deine Beratung." Ich versuche ihn anzulächeln, jedoch bringe ich nur ein schräges Grinsen hin. "Folgen sie mir doch in mein Büro!" meint er und weisst mir die Richtung. "Dürfen meine Bodyguards mite kommen!" "Selbstverständlich", erwiedert er.

"Kommen Sie herein!", bittet mich der Arschkriecher höflich. Ich setze mich auf einen weichen Sessel. Wir reden ein Bisschen. Als ich nichts mehr zu sagen habe, greifen Micheal und Rocket den Bänker an und betäuben ihn. Micheal streckt mir die Schlüsselkarte entgegen. "Rocket, trag ihn mit!", befehle ich ihm. "Warum immer ich?", schimpft er während er Francis unter den Schultern aufhebt. Plötzlich kommt Mrs. Roberts zu uns rein. Micheal hält Franc hoch. Rocket benutzt Francis als Bauchrednerpuppe und fragt sie: "Können sie uns zum Tersor bringen?" "Ja, na Klar für würde ich doch alles tun Mr. Francis!" sie lächelt den betäubten Mann und versucht charmant zu wirken.

"Danke Ms. Roberts", sagt Rocket als Francis. "Immer wieder gern", sie verlässt uns. Ich öffne den Tresor und wir betreten ihn. Micheal schmeisst beinahe Francis zu Boden und schliesst hinter sich die Tresortür. Rocket stopft die Geldscheine in seine Sporttasche. Ich bohre währenddessen ein Loch genau in der Mitte Tresors. Den Sprengsatz in das Loch gesteckt, verstecken wir uns hinter einem Schliessfach. Ich drücken einen Knopf.

Ich höre nichts mehr und versuche aufzustehen, jedoch fehlt mir der Gleichgewichtssinn und falle hin wie ein fallender Babyhund. Ich sehe Francis sabbern. Rocket steht auf und schreit: "War ja gar nicht so laut!" "Waaas?", rufe ich zurück. Ich schaue zu Micheal doch er ist schon lange aufgestanden und hat die Tasche gegriffen. Ich finde mein Gleichgewicht wieder und kann wieder aufstehen. Als ich zu meiner Tasche greifen will, ist sie nicht mehr hier. Ich glotze nochmal zu Francis. Er ist voll ins Regal geklatscht und haltet die Tasche in der Hand. Ich versuche mich gerade hinzustellen, doch es kommt nicht positiv raus, ich fliege zu Boden. Krabbelnd gehe ich zu Francis, der grinst, als würde man einem Baby einen Schnuller ins Maul stopfen. Sein Sabber lief durch die Tasche und ich versuche nicht hinzuschauen.

Als ich wieder mein Gleichgewicht gefunden habe, gehe ich zu Rocket, sein Gleichgewicht auch langsam gefunden hat. Wir sehen Michael nicht mehr, beide bekommen einen Schock. "Michael?!" rufen ich und Rocket. Nichts geschah. Wir gehen Richtung Kanalisation und dort stand er Michael mit Francis. "Wie warst du so schnell?" fragt Rocket, und Michael erwidert nur: "Keine Zeit für Fragen, Jeff wartet bestimmt draussen." Wir sind jetzt in der Kanalisation und das ekeln fängt wieder an. Rocket hat mindestens schon drei Ratten zertrampelt und Michael Reflexen, als ein Frosch zu ihm springt, ist ausserirdisch krass. Joggend Richtung Hafen, zählen wir die Kanalisation Deckel über unseren Köpfen. "sieben, acht, neun. So jetzt raus." sage ich. Kletternd wollen wir dann den Gullydeckel öffnen, doch Rocket erschreckt sich. "Um Gottes willen, der Deckel ist genau bei einer Hauptstrasse!" schreit Rocket und zieht den Kopf wieder zurück. Micheal versucht sein Glück und schafft ohne überfahren zu werden, die Strasse zu überqueren. Am Strassenrand angekommen, können Jeff nicht sehen. "Wo ist diese Dumpfbacke?", schnauzt Rocket. Ich werde nervös. Ein Streifenwagen zieht an uns vorbei. Rocket beginnt zu pfeifen.

Da Jeff nicht da ist, müssen wir nach einer alternative suchen, um an den Hafen zu kommen. Wir gehen in eine Seitenstrasse und da steht er, ein pinker Minivan. Rocket zerbricht das Fenster mit seinem Ellenbogen und öffnet die Tür. Wir steigen in unser unauffälliges Vehikel. Rocket schliesst den Wagen kurz und darauf brummt die Maschine. Heulend fängt diese an zu rollen. "Was ist mit Jeff?", fragt Rocket. "Der muss jetzt alleine klar kommen." erwidere ich. Ich schleudere meine Tasche in den Kofferraum und er landet genau in Francis seiner Hackfresse. "Pass auf die Bullen!" schreie ich, als ich mich von dem Kofferraum abdrehe. Rocket driftet in einer Seitensrasse und parkt den Van hinter ein Paar Mülltonnen. "Bist du irre!" schnauze ich Rocket an. "Was ist? Willst du in den Knast?" fragt er mich. "Hör zu! Wenn es mich nicht gäbe wärst du jetzt auf der Strasse." erwidere ich und Rocket wurde gleich still. Er ballt die Fäuste und fährt mit Vollgas in die Tonnen.
Rocket brettert Richtung Hafen und driftet wieder eine schönen Runde. "Kommt schnell raus!" rufe ich und steige in das Motorboot. Michael trägt Francis in den vertickten Bot und wir wollen gleich die Maschine starten, doch zehn Streifenwagen mit einer SWAT Bande rasen durch den Sand. *Scheisse was jetzt*


