---
layout: post
title:  "Mein Kumpan und Gehilfe"
date:   2021-04-26 18:57:36 +0100
book: "Der Einbruch"
categories: der-einbruch
---

# Mein Kumpan und Gehilfe

"Mach doch schneller!" schnauzt mich Rocket an. "Siehst du nicht das Schild?" frage ich "ohh Gott!!" Nach zwei Kilometern halte ich bei der Bank an und sage:" Viel Spass euch! Passt auf euch auf! Macht kein Unsinn!" "Ja Jeff warte einfach bei der Neunten." sagt Lester. Ich schalte das Radio an und singe gleich mit: "It's fun to stay at the I am C.J!" Ich öffne das Fenster und eine Menge Leute lachen mich an und ich winke zurück. "Ach da ist ja schon die Acht und da ist die Libertystreet nine. Ich parkiere, mit dem matt lackiertem, Van in die Strassenseite und steige aus dem *Paulomobil* und gehe zur Parkuhr. Zwei schöne blonde Ladys und werde rot. Ich hole mein Portmonnaie raus und sehe einen fünf Dollar Schein den ich drei Jahre gespart habe. *Egal was solls*. Ich stecke den Dollarschein in die Parkuhr ohne zu schauen und drücke auf *ok*. Ich laufe Richtung Van, doch vor mir stand ein Ferrari. Ich war geschockt und doch ich versuchte normal zu wirken und klemme das Ticket unter den Scheibenwischer. "Hi, wie heisst du?" fragt mich eine der Ladys und ich fühle mich richtig gut. "Hi Ladys, mein Name ist Paul." erwidere ich, doch ihr Lächeln verschwindet, als ich die Sonnenbrille abnehme. Ein Mann mit kurzer Hose und einem verfressenen Hemd kommt zwischen mir und die Ladys durch und schaut auf die Scheibenwischer. Er war schockiert. "Boah Ehrenmann!" sagt er nur und klopft mir auf die Schulter bevor er in den Sportwagen steigt. Er schaltet den Wagen an und rast an uns vorbei. "Na sorry Chicas, aber ich muss auch los." Ich steige in den Wagen und rase auch weg. 

Nach einer halben Stunde fahren, kehre ich zurück und parkire meinen Van. Ich schlendere Richtung Bank um zu schauen ob die Jungs noch leben. Es rasen zwei Streifenwagen durch und ich winke heftig. "Hallo!" rufe ich, doch mein Lächeln verschwindet als die Polizei mich nicht einmal anschaut. Ich laufe weiter, als eine Frau nach Geld bettelt. Ich schaue sie an und gebe ihr einen Penny. Sie runzelt die Stirn und zeigt mir den Mittelfinger. Ich bleibe stehen und ziehe meinen Penny und einen Dollar Schein aus ihrer Tasche und gehe weg.   

Nach einer Weile laufen, höre ich ein Heulen von einem Wagen. Es höre sich nach einem Polizei Wagen, doch noch einen Abschleppwagen der einen Sportwagen hinten angehängt hat. Beim Beifahrersitz der Polizei sehe ich einen Mann der das Fenster auf macht und schreit: "Du kleines Misststück! Wegen der Freude von dir bin ich zu schnell gefahren! Du Ratt… Auuu!" jauchzt er, weil er einen heftigen Schlag mit dem Schlagstock bekommen hat. Ich laufe schnell weiter denn: "Du mit der schwulen Hose komm her!" ruft der Polizist der hinter dem Abschleppwagen stoppt und aussteigt. Ich renne um mein Leben, doch als er mich einholt, stolpert er über ein Bein. Ich schaue hinter mir und sehe die Obdachlose und konnte ihr gerade noch meinen Penny überweisen. Sie runzelt die Stirn und ich zog noch den Dollarschein aus meiner Jackentasche. Ich falte ihn zu einem Flugpapier und es fliegt zu ihr rüber. 

Angekommen bei der Bank, war es Seelenruhig. Ich laufe zu der Frau an der Schaltung. "Ja hallo meine, Kollegen sollten gerade im Tresor sein und machen ihr Geld, doch ich warte seid über einer Stunde und sie kommen einfach nicht raus." sage ich wütend, doch ich lächle sie immer noch an. "Ja ist gut warten sie einen Moment.", sie drückt etwas unter dem Pult und fünf Streifenwagen stehen nach einer Minute vor der Tür. Doch zwei Security Männer waren schon früher da. "Was ist passiert Mrs. Roberts?" fragt ein Fetter, der einen Dunkin Dounat in der Hand hält. Sie fragt: "Wenn sie möchten können sie gerne ein Kaffe haben." ich glotze sie an und lächle. "Sehr gerne. Und ausserdem…" ich huste "Mein Name ist Paul" sie sieht mich schräg an und holt mir einen Kaffee. Sie diskutiert etwas mit den Security Männern, doch die Polizei stürmte durch die Tür und einer der Polizisten hat eine mega coole Uniform. "Sie haben eine sehr schöne Uniform Herr Polizist." er schaut mich komisch an und sagt mit einer tiefen Stimme: "Hör zu du bist in Gefahr mach schnell, dass du weg kommst!" Er geht zu Mrs. Roberts und sie sagt: "Der Typ ist es." er macht grössere Augen, als ein Uhu. Er zieht mich hoch und fesselt mich. Ich fange an zu heulen. "Ahh i… ich da…chte sie wären li… lieb?" er zieht die Fesseln noch mehr an und sagt: "Wo sind die Misstkerle!" Ich schreie. "Das ist Mr. Lester und meine Bros…" er haut mir eins über den Grind und mir wird schwarz vor den Augen.

Ich stehe auf und sehe zehn Monstermänner vor mir, dass mir sofort kalt wurde im Schatten. Unter vier Wänden und einem Pult, zwei Stühle und Polizisten war ich eingesperrt. "Was 'n los?" frage ich und der Polizist zieht die den Ärmel hoch und gibt mir eine Ohrfeige. Mir wir schwarz vor den Augen.

Ich stehe auf und sehe zehn Monstermänner vor mir, dass mir sofort kalt wurde im Schatten. Unter vier Wänden und einem Pult, zwei Stühle und Polizisten war ich eingesperrt. "Was 'n los?" frage ich und der Polizist zieht die den Ärmel hoch und gibt mir eine Ohrfeige. Mir wir schwarz vor den Augen.

Ich stehe auf und der Mann fragt: "Wo sind die Banditen?!" ich räuspere mich und sage: "Sie gehen zum Hafen und…" "UND?" fragt mich der Muskelprotz. "Sie gehen zum Hafen und werden in einer Insel gehen." er wird rot, Feuer rot. "Hör zu…" er packt mich am Kragen und zieht mich hoch. "Du sagst mir jetzt die Wahreit, oder du siehst deinen Tod!" ich bekomme Angst. "D…as war die Wa… Wahr… Wahrheit." er ballt die Faust, wisst ihr ja schon was passiert.

Als ich mich rauf wälze höre ich ein Heulen, das ich kenne. Ich bin in einem Streifenwagen. Ich erschrecke, als ich ein wütendes Gesicht sehe, das Gesicht von Rocket.
