---
layout: post
title:  "Gesichtsüberarbeitung"
date:   2021-12-30 13:50:36 +0100
book: "Der Ausbruch"
categories: der-ausbruch
---

# Gesichtsüberarbeitung

Die Mexikaner laufen auf uns zu. Ich beisse mir auf die Zähne. "Jo Albino. Deine Frau nie dich gerne haben. Sie Drecksschwein.", sagt der Mexikano. Ich werde wütend und knackse meine Finger. *Soll ich oder nicht?* schoss mir der Gedanke in den Kopf. "Beleidige sie nochmal und ich werde dich zu einem Kartoffelpüree zermatschen!", schreie ich ihn an. Ich stehe auf und wollte ihm eine verpassen, doch Rocket zieht mich runter. "Beruhige dich! Sie wollen nur, dass du ausflippst.", flüstert mir Rocket zu. Ich setze mich neben in hin und knete meine Finger. "Du willst mir ein Faust verpassen? Hijo de puta!" Er schaut zu seinen Gangmitglieder und fängt an zu lachen. "Hey! Santiago!", ruft einer und zeigt zu den Wächter die zu uns schauen. Sie verziehen sich und Santiago ruft mir noch was entgegen. "Der hat doch irgendwelche Behinderungen?", frage ich und Jeff reagiert direkt: "Das waren aber coole Typen." Rocket bildet eine grosse Fläche auf seiner Hand und zieht durch. *Klatsch* Ich hatte noch nie zuvor so eine Ohrfeige gesehen.

Wir erreichen unsere Zelle und ich lege mich hin. "Diese Typen haben echt keine anderen Hobbys. Oder?", fragt Rocket und macht währenddessen einpaar Kniebeugen. "Wie es danach aussieht ja." Ich lege mich hin und blicke mich um. *Gefangen in vier Wänden.* Mir wird langweilig. *Ein Lavabo ein Klo hinter der Wand und zwei kleine Better. "Wieso muss das Leben so langweilig sein wenn man etwas blödes begangen hat?* Rocket zieht seine Kleider ab und schmeisst sie ins Lavabo. Er prügelt mit geballter Faust gegen die Wand. "Bist du geistig hohl?", frage ich, als ich ein trommeln im Kopf spüre.  "Ne. Wieso?", sagt er keuchend. Ein Wächter kommt vorbei und blickt in unsere Zelle. "Sir. Könnten sie mir ein Bisschen Seife bringen damit ich meine Kleider waschen kann?", fragt Rocket. *Wie hohl muss ein Mensch sein?* Der Wächter grinst. "Komm mit!", ruft er und schliesst die Tür auf. "Wo geht ihr hin?", frage ich aus dem Bett schauend. Sie antworten mir nicht, aber eins weiss ich nichts Gutes.

"Wieso tust du das Alex?" Mir kullern die Tränen die Wange runter. *pip,pip,pip…* tönt das Handy. Sie hat abgelehnt. "Verdammte Scheisse!", rufe ich und schleudere das Haustelefon in den Fernseher. Ich ziehe am Bücherregal und es fällt runter. Ich hole meinen Zipo und den Benzinkanister. Ich leere das Benzin durch das ganze Haus. Ich klettre auf den dritten Stock und zünde das Benzin an. Ich klettere auf das Fenster. *Das Leben ergibt keinen Sinn, wenn es kein richtiges Leben ist* Ich springe runter.

"Ahh!", schreie ich. Ich schwitze zu Tode. Meine Kleider sind komplett nass. "Alles ok?", fragt mich ein Typ der bei mir in der Zelle ist. "Wer bist du denn?!", schreie ich durch den Raum. Der Typ schaut mich schräg an. "Na wer denn?", fragt er mich. "Ich habe echt keine Ahnung. Verzieh dich!" Er steht auf und sieht mich an. "Mann, alter! Was ist denn mit dir los? Ich bin's Rocket du Dumpfbacke!", sagt Rocket 2.0. "Lüg mich nicht an!" Er schnauft tief durch. "Hör zu. Diese Typen haben mich geschlagen." Ich schaue ihn schräg an. "Nicht die Ausländer?!", frage ich geschockt. Er nickt. "Denen werde ich die Fresse polieren!", sage ich während ich sprungartig aufstehe. "Autsch! Mein Rücken!", jaule ich.

Hinkend gehe ich in die Mensa und setze mich zu meinen Kumpels. "Hey Lester! Wie geht es dir den so?", fragt mich Paul. *Halt doch endlich mal deine Schnauze* "Paul. Noch ein Mal schreist du so rum, werde ich dein Maul verstumm!", flüstere ich zu Paul rüber. "Hää…?", sagt PJJ. Rocket schaut mich verdutzt an. "Hast du Shakespear gesoffen?" schnauzt Rocket mich an, während er mit seiner Hand eine Wirbelbewegung vollzieht. "Hinter dir Rocket!", flüstere ich Rocket zu, weil hinter ihm die Ausländer standen. Er blickt zurück. Sie packen Rocket am Kragen. "Diesem Schwächling habe wir gestern die Fresse poliert, wollt ihr auch, dass wir euch auch noch die Bowlingkugel zum glänzen bringen?", sagt Ibanez. "Lass mich los du unnützliches Stück Scheisse!" "Halt deine Fresse du N…" Rocket schlägt mit seiner Handkante gegen die Innenseite des Armes von Ibanez, durch diesen Schwung, der der Arm bekommen hat pfeffert Ibanez sich selbst eine, darauf kickt Rocket Meyer in die Kniekehle, sodass dieser in die Knie stürzt. Ich nutze die Gelegenheit und hole kräftig aus, um Meyer eine  kräftig reinzuwürgen. Darauf trifft mich der Schock eines Teasers.

Ich blinzle. Ein grelles Licht scheint mir in die Augen. Die Stahlen kommen von einem kleinen Fenster welches mittig in der Wand gegenüber von mir platziert ist. Die Decke ist grau, die Wand ist grau. Es gibt nichts, um mich abzulenken. Ich stehe auf und schlage gegen die Tür. "He lasst mich raus hier!" Ein Wächter kommt auf meine Türe zu. "Halt deine Schnauze du bist bis ende Woche hier, hat der Direktor so angeordnet." "Der Direktor? Sind wir hier noch in der Schule oder was?" Der Wächter dreht sich um ohne eine Minne zu verziehen und stellt sich wieder an seinen Platz.
