---
layout: post
title: "Alltagstrott"
book: "Der Einbruch"
categories: der-einbruch
---

# Alltagstrott
Ich stehe auf und gönne mir einen Toast wie jeden Tag. Vor dem Verlassen des Hauses ziehe ich mir die Jacke und die Schuhe an. Punkt sieben Uhr dreissig und da ist er: Duke. "Whooohooo Michael!" schreit mir der Spasst entgegen. Ich grummle. Ich steige in den Wagen und die Labertasche fängt an mit seinen Romanen. Nach einer Weile steige ich aus und hole ein Packet. Nach dem Zufallsprinzip greife ich nach einem Paket und habe schon nach dem ersten Versuch das Richtige. Ich laufe Richtung Haus. Ich fange den Schneeball. Ich zerbrösle den Schneeball in der Hand und schaue das Kind, das ihn geworfen hat, grimmig an. Es rennt weg und fängt an zu flennen. Ich lege die Box vor die Haustür.

Ich steige aus dem Auto und gehe in den Supermarkt. Ich nehme einen Wagen und hole mir meinen Sandwich der aussieht als würde er mir zu winken, weil ich der einzige bin der diese Brötchen kauft. Mit meinem Wagen, der mehr als die Hälfte leer ist, gehe ich zur Kasse. "24 Cents gerne." Ich gebe ihr einen 25er Cent. "Und? Wie finden sie den Tag heute?" fragt sie mich. Sie schaut mich schräg an und reicht mir einen Penny. Ich reagiere nicht und gehe weg. "Schönen Tag noch." Ich schaue sie an und laufe weiter. Ich reisse die Verpackung auf und fange an in zu essen. Ich reisse die Tür auf und gebe einen kräftigen Gas. Zu Hause angekommen schalte ich den Fernseher an. Nach einer Weile gehe ich an die frische Luft und setze mich auf meinem Sitzsack. Ich fange den Schneeball. Es erklingt ein Grölen. Ich schmeisse den Schneeball zurück und er landet dem Kind voll in seiner Fratze. Das Kind heult. Ich gehe rein und lege mich hin.

Ich stehe am nächsten Morgen bereit und da steht schon Duke. "Heeeey Michael schön dich endlich wieder mal zu treffen…" Nach seinem Gelaber freue ich mich um so mehr aus den Wagen auszusteigen. Ich nehme wieder auf den ersten Versuch das richtige Paket und merke, dass es verdammt schwer ist. Ich gehe zur Klingel und da kommt schon ein Mann an die Tür. Ihm das Paket zureichend, sehe ich ein Bild an der Wand. Das Bild zeigt ein Vollidiot, der mich aggressiv stimmt. Ich balle die Faust. "So ein verdammter Schmierbeutel" grummle ich. "Was beleidigst du mich du bist so hässlich wie ein hässlicher Hund!" schimpft mich die Hamsterbacke an. "Das meine nicht dich du begriffstuziges Kamel", "Wen dann?", unterbricht er mich, "Der da hinten auf dem Bild.", er folgt meinem Finger bis zum Bild und erwiedert, "Ach dieser Sack." Da kommt ein Junge und *patz* der Dart sticht in das rechte Auge von Francis. "Boom tschakalaka!" schreit der Junge und tanzt als wäre er Michael  Jackson. "Bier?" fragt mich der Dreifuss. Ich nicke. Ich steige ins Haus und fange an zu heulen. "Was ist das?" frage ich und wische mir die Tränen weg. "Zwiebeln." antwortet der "Lester" stellt er sich vor."Hi mein Name ist Paul" sagt der Dart Werfer. "Micheal" stelle ich mich noch vor.
