---
layout: post
title:  "Rückgradfraktur"
date:   2021-12-30 13:50:36 +0100
book: "Der Ausbruch"
categories: der-ausbruch
---

# Rückgradfraktur

Ich stehe auf und sehe Rocket neben mir schnarchen. Die Zellen gehen auf und ich gehe in die Mensa. Ich schlendere ganz entspannt runter, bis hinter mir ein Erdbeben ertönt. Verschreckt sehe ich nach hinten. Ich sehe Rocket fliegen. "Ach du Scheisse!", schreie ich, doch das Knie landet mir trotzdem in der Fresse. Ich höre Gelächter. Mit meinen kaputten Augen sehe ich verschwommen Wächter kommen. Sie haben uns mit einem Schlagstock den Rücken zu einem Pudding weichgeklopft und als ich meinen Rücken nicht mehr spüre war alles nur noch schwarz.

Ich kann nicht aufstehen. "Wo bin ich?", stöhne ich. Ich blicke mich um und sehe zwei Frauen neben mir. "Bleiben sie bitte ruhig. Ihr Rücken wird jetzt wieder ganz gemacht.", sagt einer der beiden. Bevor ich einschlief, sah ich den Arzt mit Skalpell.

Ich höre wie der Arzt mein Rücken aufschneidet. Ich kann den Schmerz nicht beschreiben. Das Skalpell kriecht in mein Rücken. *Weshalb bin ich denn wach?* Ich würge. Mir kommt die Magensäure hoch. Die Assistenten erschrecken und das Blut spritzt dem Arzt ins Gesicht. *Ich verblute*.

Ich blinzle. "Ahh…", jaule ich, als ich aber die Krankenschwestern neben mir sehe wird es mir peinlich. "Alles ok bei dir?", fragt mich eine Brünette. Mir wird heiss. *Ach du heilige Mamacita* "Bist du 'n Engel?", frage ich sabbernd. Als ich zur linken Seite schaue… "Ach du heilige Scheisse! Was ist denn das für eine Dämon?!" Mir wird übel. Eine Hand klatscht mir ins Gesicht. "Was denkst du eigentlich wer du bist?!", fragt mich der Dämon. Genau in dem Moment kommt der Arzt und sie wird fristlos gefeuert. "Du kannst auch nach Hause, weil du so viel Plusstunden gemacht hast.", sagt der Arzt und fängt an mir Fragen zu stellen: "Geht's ihnen gut?", fragt er während er die Medikamente durchliest. "Ja.", lautet meine spezielle Antwort. "Haben sie Schmerzen?", fragt er und legt die Medikamente zurück auf den Nachttisch. "Ja." Ich schaue gelangweilt zur Decke. "Spüren Sie ihre Beine?" Ich blicke zum Fenster hinaus und antworte: "Ja." Er schaut mich schräg an und zieht seine Brille an. "Wie heissen sie nochmal Sir?" Er zog meine Bettdecke weg und holte eine Nadel. "Ja.", sage ich und schaue verstört zur Nadel. "Sir? Alles ok bei ihnen?"  Mir zog ein schwindel Gefühl auf. *Dieser verdammte Traum*. "Ahh…!", schreie ich und der Doktor zuckt kräftig zusammen. Ich falle zu Boden und stehe direkt wieder auf. "Ich… ich glaube, dass es ihren Beinen gut geht." Er geht aus dem Zimmer.

Der Doktor kehrt nach einer Weile mit einem Blatt in der Hand zurück. "Ich glaube es geht ihnen gut. Sie können zurück in ihre Zelle gehen, aber sie müssen zuerst das Blatt hier unterschreiben.", sagt er. Ich war unfassbar froh. "Ich habe eine Krankenkasse?", frage ich glücklich. "Ja Sir, dass haben sie.", entgegnet er. Doch als ich das Blatt durchlese merke ich: "Weshalb steht da geistige Behinderung?!", frage ich entsetzt. Er schaut mich an und behauptet: "Naja. Wie sie sich vorhin verhalten haben war sehr doof." Ich glotze ihn an. "Sie sind der jenige der doof ist! Wenn ich von einem Traum Angst habe, haben sie keinen Recht mich geistig Behindert zu nennen!", schreie ich ihn an. Ich merke wie mein Puls hoch schiesst. Mein Herz rast. "Beruhigen sie sich.", sagt er zu mir hezhaft. "Sie verdammter Misstkerl!", brülle ich ihm noch ins Ohr und kritzle etwas auf das Blatt. Ich reisse die Infusionen aus meinem Arm und gehe aus dem Raum. Ein Wächter haltet mich an und fragt was mit mir los sei. "Sie sollen mich zurück zur Zelle bringen. Mehr nicht." Er spricht etwas ins Funkgerät.

In der Zelle angekommen, zog ich meine Sachen an. Als ich den Spiegel sah…

"Lester? Lester!" Ich höre Rockets Stimme. "Was ist passiert?" Er war kreidebleich. Rocket zieht mich am Arm und ich stehe auf. "Schau… schau mal meinen Rücken an!" Er blickt hinter mir und sagt zitternd: "Ich glaube, dass ist die grösste Narbe, die ich je gesehen habe." Ich krieche zu meinem Bett und lege mich hin. Ein Wächter läuft vorbei. "Sie! Sir könnten sie meinem Kollegen ein Glas Wasser bringen?", fragt Rocket. Der Wächter grinst. "Wieso denn?" Rocket regt sich auf. "Sehen sie nicht? Er liegt reglos da und hatte vorhin eine OP." Er fängt an zu lachen. Als er sich beruhigt hat antwortet er:" Nachtessen für geistig Behinderte ist in einer Stunde im zweiten Stock." Der Wächter läuft weiter und pfeift den Song YMCA. "Dann seht ihr euch!", schreit Rocket ihm hinterher.

Wir gehen in die Mensa. Wir holen unsere Tabletts und sehen Michael mit Jeff die Treppen hinunter spazieren. Entspannt setzten wir uns auf die Bank. Einpaar Sekunden später kommen Jeff und Michael winkend zu uns. Besser gesagt winkt Jeff wie ein Vollidiot während Micheal grimmend auf ihn blickt. Durch das Gezappel seiner linken Hand fällt Jeffs Essen auf den nicht so ganz sauberen Boden. Gelächter. Er kratzt das Essen vom Boden und setzt sich, als wäre nichts gewesen, zu uns. "Die sind ja gut drauf, sie lachen ja fröhlich miteinander!" Ich überlege, ob ich es im erklären soll, jedoch bin ich zu faul. Schmatzend schiebt sich Jeff das verdreckte Essen ins Maul, während eine Stimme hinter ihm ertönt: "Ehh Neuling, willst du Ärger". Ich verneine stotternd. Die Dumpfbacke namens Santiago, oder besser gesagt nennt seine Gang ihn einfach so, wird von allen hier gefürchtet. Laut Gerüchten sitzt er wegen fünffachen Mord, er sieht gar nicht danach aus.

Nach der Schmatzophonie von Jeff stehen wir auf und legen unsere Tabletts auf den Stapel. Eher schlecht als recht humple ich den anderen nach auf den Hof. Wir sitzen auf eine Bank und starren auf das Basketballspiel zwischen einem zwei Meter grossen und einem eins fünfzig grossen. Da erschallt wieder die Stimme von unserem Alphatier, Santiago. Seine Gang kommt auf uns zu und ballen die Fäuste.
