---
layout: post
title:  "Endoplasmatisches Retikulum"
date:   2021-03-10 18:57:36 +0100
book: "Der Einbruch"
categories: der-einbruch
---

# Endoplasmatisches Retikulum

Wow, Farben das schönste was ich je gesehen habe. "Hey, du kleiner Mistkerl!" sagt Papa. "Was'n los Papa?" frage ich. "Du gehst aus meinem Haus, oder ich bereite dich wie Hackfleisch zu!" Er schlägt mich mit einem Stock der so Fuselteiler dran hat. "Du tust mir weh Papa!" "Du nennst mich Sir, nicht Papa." Er drängt mich raus und kratzt mich mit diesen blöden Fuseldinger an meinem Nacken. Ich haue ab, mit Hundi in meiner Hand. Er hat einen Riss im Rücken und habe in der Zeit als mich Papa geschlagen hat meine Figuren darin versteckt. 

Cool der Typ zeigt der Frau sein Messer. Es sieht aber schön aus mit dem Schweizerkreuz. Ich wäre auch stolz wenn ich so ein Messer besitzen würde. Die Frau ist so begeistert das sie sogar aufschreit. Sie kommt mit ihrem Portmonee und gibt dem lieben Mann ganz viel Geld. Also wenn ich so ein Messer besitzen würde, würde ich es niemals verkaufen, auch nicht für zehn Dollar. "Boah wär' das viel" Ich gehe weiter. Ich sehe drei Leute die ein Kofferraum öffnen und ganz viel Mehl darin ist. Der eine Mann ist ganz glücklich. Er öffnet seinen Koffer, darin ist sehr viel Geld. Der will ja einen riesiges Brot backen. "Hier die Million und macht die Fliege bevor die Bullen kommen!" sagt der Narbentyp. Was für ein Spass die Polizei mit diesem Typen hat, sie spielen Fangen. Die zwei Polizisten sind Fänger.

Es regnet. Ich springe in eine Mülltonne und hoffe, dass es bald aufhört zu regnen. Jemand öffnet den Deckel der Mülltonne, es ist ein alter Mann. "Mach die Fliege!" schreie ich ohne die Bedeutung zu wissen. Der alte man, circa hundertdreissig Jahre alt, erschrickt und fällt rückwärts zu Boden. Er steht auf und geht wortlos. Ich schlief in der Tonne ein.

"Hey du kleiner Penner!" Jemand weckt mich auf und zieht mich aus meinem gemütlichem Abfallnest. Er wirft mich zu Boden. "Hey du brauchst ein Schweizerkreuz auf deinem Messer, kein Schwedenkreuz."
"Du Rotzgesicht!" Er gibt mir eine saftige Backpfeife. "Du verdammtes Breitgesicht!" sagt der schrumplige Mann von gestern und geht auf dem dummen Schwedenkreuzfan zu. "Verpiss dich Opa!" Er bekommt eine Faust auf die Nase. Der Rüpel haut ab. Der Opa ist ausgenockt. Ich ziehe ihn an den Armen und höre ein lautes Knacken. Ich ziehe ihn die Strasse entlang vor sein Haus. Die Tür ist offen und im dem Moment steht der Mann wieder auf. Er steht auf und schlägt seine Schulter gegen den Türrahmen und kreist danach den Arm. Er macht eine Geste, dass ich rein gehen darf. "Ein Bier?" fragt er. "Tee gerne" antworte ich selbstverständlich. Ich setze mich an den Tisch. Wow, dieses Haus hat keine Pflanzen und Bilder, ich liebe es. Die Küche sieht leer aus, ein paar Teller und ein Glass steht auf der Ablage. Die Türen der Schränke hängen schräg und die des oberen rechten ist komplett weg. Ich mag es hier. Links von mir ist ein langer Gang, wie sieht es dort wohl aus? "Ich muss mal auf's Klo." Ich frage gar nicht nach wo es ist und gehe den schmalen Gang weiter. Hammer es hat zwei Zimmer und ein kleines WC. Ich gehe auf die Toilett. Als ich heimlich in das Zimmer von ihm gehe, sehe ich tausende von Abzeichen, die von einer komischen Organisation an ihn verliehen wurden, diese Organisation hiess "Miltirär" oder so. "Hey du Kobold, was machst du da?" Ich schaue ihm tief in die Augen und frage: "Was ist Miltirär oder so?" Frage ich. "Achso das Militär meinst du… Als Militär, Streitmacht oder Streitkräfte, werden die mit Kriegswaffen ausgestatteten Träger der Staatsgewalt bezeichnet, die vorwiegend hoheitlich mit der Gewährleistung der äußeren Sicherheit betraut sind und oft auch zum Erreichen weiterer politischer Ziele eingesetzt werden." erklärt mir der Alte. "Was heisst das?" "Ähhhh… keine Ahnung steht so im Wörterbuch." Ach du heilige Makarono. "So dein Tee ist jetzt fertig!" ruft mir der Miltirärspezialist zu. "Komme gleich!" Ich gehe in das zweite Zimmer und merke nach wenigen Sekunden das es sich um ein Kinderzimmer handelt. Es ist richtig staubig, aber wenn man ein Kind ist kann man sehr viel Spass haben, weil es unendlich viele Legos und Supermanspielsachen hat. "Kleiner kommst du jetzt?" Ich bleibe erstarrt da und schaue mehrere Sekunden auf die Spielsachen. Ich gehe zu ihm und frage: "Kann ich eigentlich bei dir schlafen?" Er trinkt sein Bier im Speedrun und antwortet nichts.


Ich bin richtig müde und erschöpft, weil er mir zu viel zum Essen zubereitet hat. Wir sind jetzt etwa 6 Stunden vor dem Fernseher und schauen Mr. Bean. Er sagt mir: "Wie heisst du eigentlich?" Fragt er mich. "Paul Jeff Jefferson, aber meine Freunde nennen mich PJJ" sage ich ihm. "Wie heisst du?" frage ich ihn mit einem Lächeln. "Ich heisse Lester." sagt er mir und schaltet den Fernseher aus als das typische Mr.Bean Lied kommt. Ich nicke und sage seinen Namen nochmal leise aus. Lester geht kurz in den Keller und holt eine Matratze. "Du kannst hier im Wohnzimmer pennen." "Warum nicht im Kinderzimmer?"  Er sagt nichts und geht schlafen.

Ich höre Lester pfeifen und stehe direkt auf. "Was'n los?" "Nichts, Frühstück." Ich gehe zum Esstisch und sehe Hot-Dogs und Burger dazu noch eine fette Pizza. Ich wasche meine Hände, aber das Wasser geht nicht. Echt komisch. "Endlich Frühstück! Warum siehst du so verschlafen aus?" frage ich während dem ich meine Hände ohne Wasser versuche zu waschen. "Du redest wie der grösster Penner in der Nacht!"
Ich schaue ihn krumm an. "Was sage ich denn?" Frage ich während ich  ihn immer noch schräg anschaue. "Endoplasmatisches Retikulum" "Was heisst denn das?" Er zuckt mit den schultern. "Keine Ahnung habe es wegen dir auswendig gelernt."

Nachdem wir wieder den ganzen Tag Mr. Bean geglotzt haben, gehen wir wieder schlafen.  Doch bevor ich bei meiner Matratze liege frage ich:
"Darf ich mich in der Nacht bei der Küche mich bedienen" Frage ich ihn möglichst süss schauend. "Weisst du was, du darfst im Kinderzimmer schlafen" Sagt Lester. Ich schaue ihn wie wenn mein einmaliger Traum wahr wurde. "Danke Papa!" 
